Repository: zuohere/EmotioaAnalysis
Catalog: CameraAccess/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# rtmp.settings.bitrate.description
source: Higher bitrate = better quality, more bandwidth
zh_hans: 码率越高画质越好，但需要更多带宽

# rtmp.settings.platform
source: Platform Presets
zh_hans: 平台预设

# rtmp.settings.note
source: Note
zh_hans: 说明

# rtmp.settings.experimental
source: Experimental Feature
zh_hans: 实验性功能

# rtmp.settings.experimental.description
source: RTMP streaming is an experimental feature. Some platforms may require additional configuration.
zh_hans: RTMP 推流是实验性功能，部分平台可能需要额外配置。

# rtmp.recommended
source: Recommended
zh_hans: 推荐

# rtmp.platform.custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# rtmp.error.invalidurl
source: Please enter a valid RTMP URL
zh_hans: 请输入有效的 RTMP 地址

# livetranslate.title
source: Live Translate
zh_hans: 实时翻译

# livetranslate.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# livetranslate.connecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# livetranslate.recording
source: Recording
zh_hans: 录音中

# livetranslate.placeholder
source: Press the record button to start speaking
zh_hans: 按住录音按钮开始说话

# livetranslate.source
source: Source
zh_hans: 源语言

# livetranslate.target
source: Target
zh_hans: 目标语言

# livetranslate.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# livetranslate.settings.title
source: Translation Settings
zh_hans: 翻译设置

# livetranslate.settings.sourceLanguage
source: Source Language
zh_hans: 源语言

# livetranslate.settings.targetLanguage
source: Target Language
zh_hans: 目标语言

# livetranslate.settings.targetLanguage.footer
source: Target language supports audio output
zh_hans: 目标语言支持语音输出

# livetranslate.settings.voice
source: Voice
zh_hans: 音色

# livetranslate.settings.voice.footer
source: Different voices support different languages
zh_hans: 不同音色支持不同的语种

# livetranslate.settings.output
source: Output Settings
zh_hans: 输出设置

# livetranslate.settings.audioOutput
source: Audio Output
zh_hans: 语音输出

# livetranslate.settings.imageEnhance
source: Visual Enhancement
zh_hans: 视觉增强

# livetranslate.settings.imageEnhance.footer
source: Enable visual enhancement to improve translation accuracy for homophones
zh_hans: 启用视觉增强可提高同音异义词的翻译准确性

# livetranslate.settings.history
source: Translation History
zh_hans: 翻译历史

# livetranslate.settings.clearHistory
source: Clear History
zh_hans: 清空历史

# livetranslate.settings.historyCount
source: %d translation records
zh_hans: 共 %d 条翻译记录

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# livetranslate.lang.en
source: English
zh_hans: 英语

# livetranslate.lang.zh
source: Chinese
zh_hans: 中文

# livetranslate.lang.ja
source: Japanese
zh_hans: 日语

# livetranslate.lang.ko
source: Korean
zh_hans: 韩语

# livetranslate.lang.fr
source: French
zh_hans: 法语

# livetranslate.lang.de
source: German
zh_hans: 德语

# livetranslate.lang.ru
source: Russian
zh_hans: 俄语

# livetranslate.lang.es
source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

# livetranslate.lang.pt
source: Portuguese
zh_hans: 葡萄牙语

# livetranslate.lang.it
source: Italian
zh_hans: 意大利语

# livetranslate.lang.yue
source: Cantonese
zh_hans: 粤语

# livetranslate.lang.id
source: Indonesian
zh_hans: 印尼语

# livetranslate.lang.vi
source: Vietnamese
zh_hans: 越南语

# livetranslate.lang.th
source: Thai
zh_hans: 泰语

# livetranslate.lang.ar
source: Arabic
zh_hans: 阿拉伯语

# livetranslate.lang.hi
source: Hindi
zh_hans: 印地语

# livetranslate.lang.el
source: Greek
zh_hans: 希腊语

# livetranslate.lang.tr
source: Turkish
zh_hans: 土耳其语

# livetranslate.voice.cherry.desc
source: Warm female, multilingual
zh_hans: 温暖女声，支持多语种

# livetranslate.voice.nofish.desc
source: Natural female, multilingual
zh_hans: 自然女声，支持多语种

# livetranslate.voice.jada.desc
source: Lively female, Chinese only
zh_hans: 活泼女声，仅支持中文

# livetranslate.voice.dylan.desc
source: Charming male, Chinese only
zh_hans: 磁性男声，仅支持中文

# livetranslate.voice.sunny.desc
source: Bright female, Chinese only
zh_hans: 阳光女声，仅支持中文

# livetranslate.voice.peter.desc
source: Steady male, Chinese only
zh_hans: 稳重男声，仅支持中文

# livetranslate.voice.kiki.desc
source: Cantonese female, Cantonese only
zh_hans: 粤语女声，仅支持粤语

# livetranslate.voice.eric.desc
source: Mature male, Chinese only
zh_hans: 成熟男声，仅支持中文

# livetranslate.error.title
source: Translation Error
zh_hans: 翻译错误

# livetranslate.error.noApiKey
source: Please configure API Key in Settings first
zh_hans: 请先在设置中配置 API Key

# livetranslate.error.cannotSwap
source: Current language combination cannot be swapped
zh_hans: 当前语言组合不支持交换

# livetranslate.settings.microphone
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# livetranslate.settings.usePhoneMic
source: Use iPhone Microphone
zh_hans: 使用 iPhone 麦克风

# livetranslate.settings.microphone.footer
source: Enable to use iPhone mic for translating others; Disable to use glasses mic for translating yourself
zh_hans: 开启后使用 iPhone 麦克风录音，适合翻译对方说的话；关闭则使用眼镜麦克风，适合翻译自己说的话
